---
title: 宝宝送的情书
tags: 第一次
cover: /img/2024/35.jpg
abbrlink: 3af8c1b1
date: 2024-06-23 18:55:28
---
### 汪汪人生第一次收到了情书，原本只存在于逝去的少年时期的物品终是跨越（文字编辑：宝宝）时光送到了汪汪的手上
### 宝宝，汪汪真的真的好喜欢你呀！！！
亲爱的汪汪：
&emsp;见字如晤，展信舒颜。
&emsp;上次你的来信令我感动良久，我也想以这样一种正式庄重的方式向你表达我的感情。文字落于纸上，永久定格不容更改。
&emsp;你说与我聊天感到前所未有的轻松和愉悦，终于可以卸下面具展露最真实的自己，于我又何尝不是这样呢？说实话，这世界上的多数人在我看来都俗不可耐，腐朽又无聊，灵魂薄的像一张纸。但你不一样，你充盈而有趣，像盲盒一样藏着数不尽的惊喜，我时常感叹你怎么知道这样多，好像什么都有所了解。你总是充满生气，像泉水一般汩汩不息，像湖水一样清澈纯净，内心平和又有力量，有自己的追求和精神世界。你自由而淡然，对事情有自己的见解，通达后而跳脱出禁锢，不为俗事所累。我们都能在对方身上找到自己的一部分，相似又默契，好像不需要磨合一般。有了你的陪伴，我感觉心灵不再孤寂，灵魂共振是至高的幸福，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，我们真正看见了彼此，我们永远不会是貌合神离的人。
&emsp;你是爱情里勇敢的骑士，带着炽热的爱意义无反顾地向我奔赴而来，然而这种炽热却从不会灼伤我，反而像流水一样温润。你的爱意在细节里，在行动里，你从不强调什么，好像只是在做一件件平常的事，甚至不需要我记住这些付出，就好像在做这些事的时候你就已经很开心了。你的爱意也从不是束缚，比如，如果我觉得化妆麻烦，你会完全接受我素颜的瑕疵，并且仍然觉得我很美；如果我想美美出门拍照，你也会静静等待，从不催促。在我们的关系里我仍然可以做自己，自由生长。你的爱不以占有对方为目的，不以索取回报为代价，给予充分理解和尊重，怎么会有人能产生出这样盛大的爱呢？纯粹而真诚的人理应得到上天的奖赏，不然这个世界就太不公平了，我不会辜负这样真挚的心意。跟你在一起之后我才明白原来被爱和幸福包围的人真的不需要跟外界秀什么，这样多的感动该从哪一件说起呢？我清楚地知道这些都将是以后的日常。
&emsp;我们回合肥后，在地铁站不约而同地看到了同一句标语：我要跟你从新鲜感走到安全感最后到归属感。其实从跟你相处以来安全感一直都很强烈，我笃定你的正直善良，笃定你的忠诚责任，笃定你一直就在我身边保护我。明明刚在一起，但竟然已经有了些许归属感，与你相处自然而舒适，好像我们已经认识了很多年一样，真是奇怪。在景德镇我坐在你电动车的后座上，头搭在你肩上看着前方不断后移的景致，我们一起在山谷的公路上唱歌兜风，在夏夜的街道上吹晚风，那些瞬间让我觉得，生活就这样就很好，幸福而满足。每一次靠在你肩上，每一次被你拥入怀中都让我感到温暖和心安，所有细胞都放松下来，原来这就是依靠的感觉吗？渐渐的，我发现自己少了些凌厉和锐气，变的越来越温柔平和，你让我觉得自己不再是一个人对抗世界了，未来也不是那么让人忐忑了，而是充满了期待。
&emsp;之前令你恐惧万分的拷打其实只有一种结果，即使你回答的不好我可能也会打高一点分，因为考官的心早已偏向了你，如果不是提前试过，我怎么会知道那个拍一拍会有烟花特效呢？爱情是轻松愉悦的，我希望你也能享受其中，不要给自己太大压力，多一些松弛感。这是一件很简单的事，我们只需要像现在这样，时间就会静静流过，将我们带去更远的地方。
&emsp;爱你的兔兔
